🚀 Exercício 2:

Crie o arquivo Compose para subir um ghost blog. Essa plataforma é similar ao Wordpress e é utilizada para criar sites de conteúdo. Você pode ler no site oficial como criar conteúdos nele e utilizá-lo. Para esse exercício, utilizaremos apenas sua página de exemplo:

- Utilize a versão "3" no arquivo;
- Crie um service para subir a plataforma. Para isso, utilize a imagem ghost:1-alpine;
- Publique a porta 2368, fazendo bind também para a 2368;
- Suba a aplicação utilizando o docker-compose e então acesse a porta publicada paravalidar se deu tudo certo.

🚀 Exercício 3:
Por padrão, o ghost utiliza um sqlite interno para salvar as informações, porém vamos alterar
esse comportamento para exercitar nossos conhecimentos:

- Crie um novo serviço para o nosso banco de dados. Nesse caso, podemos utilizar um mysql,portanto use a imagem mysql:5.7;
- Precisamos definir uma senha root para o nosso bd. Para isso, utilize a variável MYSQL_ROOT_PASSWORD e lembre-se que é possível utilizar a sintaxe ${} para passar uma env do host para a env do container;
- Agora precisamos configurar nosso service com o ghost para utilizar o MySQL. Para isso, defina a variável database__client para mysql;
- Defina o nome ghost para o nome do database utilizando a variável database__connection__database;
- Então, indique a conexão para o nosso MySQL na env database__connection__host;
- Para definir a pessoa usuária (root) e senha (a mesma que definimos no nosso MySQL), utilize respectivamente as envs database__connection__user e database__connection__password.
- Utilize a opção depends_on para criar relações de dependências entre os serviços.
- Suba o ambiente com o novo arquivo usando o docker-compose e então acesse a porta.

Exercício 4:
Agora vamos praticar os conceitos de volumes e networks.
- Configure o nosso serviço mysql para utilizar um volume conforme vimos no conteúdo. Utilize o caminho target /var/lib/mysql.
- Em vez de utilizar a rede padrão criada pelo Compose, defina uma rede chamada my-network para a comunicação dos dois serviços.
- Suba o ambiente com o novo arquivo usando o docker-compose e então acesse-o.