Restaure o banco de dados abaixo antes de continuar:

Para realizar os exercícios propostos para o dia, faremos uso da tabela employees do banco de dados hr. O banco de dados pode ser gerado e restaurado usando este arquivo SQL.

    - Instruções de como restaurar o banco de dados
    - Baixe o conteúdo do arquivo .sql linkado acima;
    - Copie todo o código SQL;
    - Abra o MySQL Workbench e abra uma nova janela de query;
    - Copie todo o código para dentro dessa janela;
    - Selecione todo o código usando Ctrl + a;
    - Execute o código teclando Ctrl + ENTER.
    
Exercícios

🚀 Se liga nesse foguete!

- Os exercícios destacados com 🚀 são os fundamentais pra você ir bem no projeto! Todos os exercícios vão contribuir com sua formação mas fique de olho nesses! 👀

    1. Escreva uma query que exiba o maior salário da tabela.

    2. 🚀 Escreva uma query que exiba a diferença entre o maior e o menor salário.

    3. 🚀 Escreva uma query que exiba a média salarial de cada JOB_ID, ordenando pela média salarial em ordem decrescente.

    4. Escreva uma query que exiba a quantidade de dinheiro necessária para realizar o pagamento de todas as pessoas funcionárias.

    5. 🚀 Escreva uma query que exiba quatro informações: o maior salário, o menor salário, a soma de todos os salários e a média dos salários. Todos os valores devem ser formatados para ter apenas duas casas decimais.

    6. Escreva uma query que exiba a quantidade de pessoas que trabalham como pessoas programadoras (IT_PROG).

    7. Escreva uma query que exiba a quantidade de dinheiro necessária para efetuar o pagamento de cada profissão (JOB_ID).

    8. Utilizando a query anterior, faça as alterações para que seja exibido somente a quantidade de dinheiro necessária para cobrir a folha de pagamento das pessoas programadoras (IT_PROG).

    9. Escreva uma query que exiba em ordem decrescente a média salarial de todos os cargos, exceto das pessoas programadoras (IT_PROG).

    10. 🚀 Escreva um query que exiba média salarial e o número de funcionários de todos os departamentos com mais de dez funcionários. Dica: agrupe pelo DEPARTMENT_ID.

    11. 🚀 Escreva uma query que atualize a coluna PHONE_NUMBER, de modo que todos os telefones iniciados por 515 agora devem iniciar com 777.

    12. Escreva uma query que só exiba as informações dos funcionários cujo o primeiro nome tenha oito ou mais caracteres.

    13. Escreva uma query que exiba as seguintes informações de cada funcionário: id, primeiro nome e ano no qual foi contratado (exiba somente o ano).

    14. 🚀 Escreva uma query que exiba as seguintes informações de cada funcionário: id, primeiro nome e dia do mês no qual foi contratado (exiba somente o dia).

    15. Escreva uma query que exiba as seguintes informações de cada funcionário: id, primeiro nome e mês no qual foi contratado (exiba somente o mês).

    16. Escreva uma query que exiba os nomes dos funcionários em letra maiúscula.

    17: Escreva uma query que exiba o sobrenome e a data de contratação de todos os funcionário contratados em julho de 1987.

    18: 🚀 Escreva uma query que exiba as seguintes informações de cada funcionário: nome, sobrenome, tempo que trabalha na empresa (em dias).