Exercício 5:

- Agora vamos criar um novo arquivo Compose para rodarmos uma aplicação React, conforme vimos alguns exemplos do conteúdo:
- Inicie um novo projeto ReactJS utilizando o create-react-app;
- Crie o Dockerfile, conforme vimos na aula passada;
- Crie um novo arquivo Compose utilizando a versão 3;
- Defina um serviço no arquivo para nosso app. Para isso, utilize a opção build para apontar para o Dockerfile;
 -Publique a porta exposta no Dockerfile fazendo bind para a porta 8080 do localhost;
Exercício 6:

- Para simularmos o processo de desenvolvimento, faça a alteração em alguma parte do código do app react. Então, execute o comando para subir o serviço novamente, "rebuildando" a imagem para aplicar as alterações.
