🚀 Exercício 1:

Vamos aprimorar nossos conhecimentos sobre images e volumes, para isso:

-Crie um arquivo HTML chamado missao_trybe.html que tenha a seguinte estrutura:
  -Tag <title> com o seguinte texto "Trybe";
  -Tag <H1> com o seguinte texto "Missão da Trybe";
  -Tag 
com o seguinte texto "Gerar oportunidade para pessoas";
  -Salve o arquivo em qualquer lugar da sua máquina com a extensão html
-Crie um container para manter um servidor httpd:2.4 Apache e vincule sua porta interna com a porta 4545 da sua máquina local.
-Após criar o container, acesse a página HTML que está rodando no servidor em seu browser.
-Acesse o arquivo missao_trybe.html e acrescente a tag 
com o seguinte texto: "Nosso negócio é GENTE! #VQV";
-Obtenha o id do container httpd:2.4;
-Obtenha o Mounts através da propriedade Source, que deve mostrar o volume desse container no Docker Host;
-Agora pare o container httpd:2.4;
-Exclua o seu container;
-Verifique se a pasta onde você salvou o arquivo html permanece no mesmo lugar;
-Obtenha o IMAGE ID do servidor;
-Depois de obter o IMAGE ID, exclua a imagem.